Đặc trưng:
 Phuộc Showa 41mm chức năng riêng biệt (SFF-BP) 
Đĩa kép 296mm mới phù hợp với kẹp phanh hai pít-tông Nissin 
Bánh trước trọng lượng nhẹ hơn 
Đèn pha LED được sửa đổi để cải thiện độ cao/chùm tia thấp cộng với đèn định vị 
Động cơ xi-lanh đôi sống động mang lại công suất và mô-men xoắn hữu dụng trên toàn dải vòng tua
Cộng với âm thanh thể thao từ bộ giảm thanh 
Cài đặt PGM-FI mới cải thiện cảm giác và đặc tính mô-men xoắn 
Thiết kế tản nhiệt mới thời trang hơn và nhẹ hơn Nâng cấp phù hợp EURO5
CB500X 2022 được trang bị động cơ xy-lanh đôi song song, dung tích 471cc, 8 van, làm mát bằng chất lỏng, phù hợp với giấy phép A2. 
Đó là một chiếc mô tô thú vị với sự cân bằng giữa kích thước và sức mạnh. 
CB500X 2022 sẽ có sẵn trong các phiên bản màu Grand Prix Red, Matt 
Gunpowder Black Metallic và Pearl Organic Green (mới cho năm 2022).
CB500X được ra mắt vào năm 2013 cùng với CB500F naked và CBR500R full-fairing, 
mang đến phong cách crossover phiêu lưu cho bộ ba hai xi-lanh “hạng nhẹ trung bình” đầy thú vị của Honda. 
Mặc dù không hào nhoáng nhưng chiếc mô tô này có khả năng hoàn thành công việc một cách lặng lẽ, 
mang lại hiệu suất cao nhất và phục vụ cho nhiều chủ sở hữu khác nhau.
Ngoài ra, Honda 400X, một chiếc crossover tourer khá phổ biến tương thích với giấy phép tiêu chuẩn, 
sắp được thiết kế lại cho mẫu xe năm 2022.
 CB500X dựa trên cùng một nền tảng đã chính thức được công bố tại châu Âu vào năm 2022. 
Theo thông tin thì 400X mới sẽ ra mắt vào tháng 12