Webike SRC Kawasaki France Trickstar giành được vị trí của họ nhờ sự ổn định.
 Sau khi về nhì tại 24 Heures Motos tại Le Mans và một lần nữa tại 12 Hours of Estoril ở Bồ Đào Nha,
 nhà máy Kawasaki giao cho Jérémy Guarnoni, Erwan Nigon và David Checa đã dẫn đầu bảng xếp hạng. 
Thông thường, đội đang gặp khó khăn và kém hiệu quả so với các đối thủ vì thiết bị điện tử của họ
 không tiên tiến như đối thủ cạnh tranh. Gilles Stafler, người quản lý đội Webike SRC Kawasaki 
France Trickstar, thú nhận rằng anh ấy không mong đợi để đi đến đỉnh cao của chức vô địch tại
 Estoril. “Sau các bài kiểm tra đầu mùa giải và lần thay lốp gần đây, chúng tôi không có đủ kinh 
nghiệm và thời gian để lái xe. Nhưng đó là sự bền bỉ đối với bạn. Tất cả có thể trông tốt đẹp và 
kết thúc trong thảm họa hoặc bạn có thể bắt đầu tồi tệ và kết thúc với một kết quả tốt. 
Chúng tôi nghĩ rằng chúng tôi sẽ đạt thành tích kém hơn trong cuộc đua kéo dài 12 giờ so với 
cuộc đua 24 giờ. Nhưng trên thực tế, chúng tôi đã có một nhịp độ cuộc đua rất tốt ở 12 giờ Estoril
. Rất tiếc là hiện tại, chúng tôi không kiểm soát được. Tôi điều chỉnh chiến thuật cuộc đua của 
mình tùy thuộc vào những gì đang diễn ra ở phía trước. Đó là về việc đối thủ thua cuộc hơn là 
chúng ta chơi ở phía trước. Nhưng chúng tôi đã chứng kiến ​​các đội trở thành nhà vô địch thế giới 
mà không cần chiến thắng một cuộc đua nào trong cả mùa giải. ” Bol d’Or có vẻ như trở thành một 
cuộc đua mà mọi thứ đều có thể xảy ra. 65 điểm đã đạt được ở vòng đua Paul Ricard. Stafler nói: 
“Dẫn đầu 5 điểm chẳng là gì cả. “Tôi có thể sẽ mất nó ngay khi điểm thưởng được trao trong vòng 
loại. Vị trí lãnh đạo của chúng tôi không khiến chúng tôi bị áp lực. Chúng tôi sẽ cung cấp cho nó 
tất cả những gì chúng tôi có, giống như trong các cuộc đua khác, bởi vì xét về vị trí của mình, 
chúng tôi không thể đủ khả năng để kìm hãm. Những gì sẽ được đền đáp là sự nhất quán. Chúng tôi 
không thể áp đặt tốc độ cuộc đua, nhưng điều chính yếu là không được để xảy ra va chạm. Chúng tôi 
sẽ điều chỉnh tùy thuộc vào những gì những người khác làm và thúc đẩy khi có cơ hội để làm như vậy.
 Chúng tôi đã quen với mạch điện, xe hoạt động tốt ở đó, vì vậy chúng tôi có thể mang lại một kết 
quả tốt ”. 